NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Miyav.
Dikkat!
Tam zamanında.
Bunu atlatacağız... Birlikte.
Arch!
-O aptallardan hep nefret etmiştim.
-Savaşın!
Gün henüz bitmedi!
Bakın!
Gece çöktü bile.
Elemen-zath!
İblis cadı!
Morgana döndü!
En büyük düşman o!
-Gidin! Biz köprüyü tutarız!
-Hisirdoux, benimle gel!
Kara büyüyü hissediyorum.
Demek ki yakınlarda.
İhtiyar bir adam ve aptal bir çocuk,
her zamanki gibi kaybolmuş.
Kaçacak mısınız
yoksa intikamımla mı yüzleşeceksiniz?
Üçüncü bir seçenek var mı?
Hisirdoux, kaç!
Toplanın şövalyeler!
İnsanlık bugün sessizce son bulmayacak!
-Waka chaka!
-Benimle!
-Püskürtün onları!
-İşte bu!
Sürüngenlerden korkmam!
-Camelot için!
-İşte bu!
-Hey!
-Ne?
Koca pislik, neresi yüzün,
neresi popon anlayamadım.
Şahane!
Sen kesinlikle bir kelime ustasısın!
Ne kadar büyük olurlarsa
vurmak da o kadar kolay olur!
-İşte bu, takım çalışması!
-Aferin! Hadi devam edelim!
Merlin!
Yaralanmışsın.
Epey kötü.
Hisirdoux, bugün düşecek olursam...
-"Avalon'un Kalbi" mi?
-"Bir mezar" mı? Niye bana veriyorsun?
Geleceği görmek demek,
en kötüsüne hazır olmak demektir.
Buna yaralı dostun da dâhil.
Jim mi? Ne olmuş ona?
Kalbindeki çürümenin tedavisi yok.
Geleceğe döndüğünde onu ele geçirecek.
Hayır! Başka bir yolu olmalı.
Onlara, Claire'e, hepsini sağ salim
eve götüreceğime söz verdim.
Zamanı kurtarmak için
hepinizin eve dönmesi gerekiyor.
Bunun için James Lake'in
ölmesi gerekse de.
Fanilerin veremeyeceği zor kararları
vermek bir büyücünün sorumluluğudur.
Artık bu sorumluluk sende.
Morgana, göster kendini!
Bakın ağıma kim düşmüş.
Karanlık güçlerle haşır neşirsin Morgana.
Onları sana kim verdi? Seni kim diriltti?
Senin aklının ermeyeceği büyücüler.
Hiçbir yere gitmiyorsunuz.
Öldürmem gereken bir kral var.
Benimle birlikte savaş oğlum!
Köprüye doğru bir yol açacağız!
Acı çekecekler!
Gunmar, bu diyara yeterince dehşet saçtın.
Buraya kadar!
Kazanamazsın küçük kral!
Yer üstü benim ırkıma ait!
Seni Orta Çağ'a gömeceğim ucube!
Selam.
Bir şövalyeyle savaşırsan
hepimizle savaşırsın!
Geliyorum Lance!
Nimue, bu tiranı öldürmem için
bana güç ver.
Dehşet dönemin sona erdi!
Kabul edilemez!
Müdahale edemeyiz.
Bunun sonuçları olur.
Yeterince bekledik.
Arcane Cemiyeti mi?
Buradalar mı?
Sonumuz gelmiş olabilir!
Hücum!
Kardeşim!
Çözümlenmemiş bazı sorunlarımız var.
Kardeşim? Sen yaşıyor musun?
Kes şunu!
Kanımız aynı.
Öyle mi?
Öyleyse biraz kanını döküp
emin olalım!
Lancelot! Hayır!
Cesaret Sör Steve.
Sancağımı taşı dostum.
Onurun için...
...savaş.
Hayır!
Öl sürüngen!
Korkak!
Haklıydın.
Dediğin gibi.
Hepimiz aynıyız.
Sana da diyarımdaki tüm yaratıklar gibi
haksızlık ettim.
Şimdi de onları kendi yarattığım
vahşetten kurtarmak için savaşıyorum.
Bu kıyım, bu ölümler...
Hepsine bir son verebiliriz.
Bu... Bu bir yalan.
Bir numara!
Hayır, bu bizim kefaretimiz.
Seni dinlemeliydim.
Kardeşim!
Hayır!
Merlin'in kuklası öldü.
Git ve bu işi bitir.
Bize sadakatini göster Morgana!
Morgana.
Bu senin suçun!
Arthur senin yüzünden öldü!
-Ne?
-Öldü mü?
Köprüyü yıkın!
Hikâyelerde Camolet'un son nefesine dek
savaştığını anlatsınlar!
Kralım!
Kralları öldü! Kimseyi sağ bırakmayın.
Hey, yardım lazım mı?
Birkaç dost getirdim de.
Evet! Buraya kaçmamak için geldik!
İyi dedin kardeşim!
Şunlara gerçek trollerin
nasıl savaştığını gösterelim!
Yüce Merlin'in ismiyle
gün ışığı benim emrimde!
-Callista, gelmene sevindim!
-Adım aslında Deya.
Hep de öyleydi.
Deya mı?
-Hey, fil boyunlu!
-Biraz daha mı istiyorsun?
Kadın gibi dövüşüyorsun.
Ben değil ama bir dostum öyle dövüşüyor.
Layık değilsin!
Bu Lancelot içindi!
Sağ ol korkunç balık kadın.
-Waka chaka!
-Defol seni aşağılık züppe!
Cesur ol kardeşim!
Zalimlere karşı cesurca savaş.
Dictatious!
-Blinkous!
-Dictatious!
Onu geri getir iğrenç domuz!
Aaarrrgghh, benim için dönmüşsün!
Aaarrrgghh, Blinky'yi sever. Umut verir.
Barışsever!
O tam olarak öyle bir şey değil
ama yine de teşekkürler.
Kardeşimi bulmalıyız. Bu taraftan, çabuk!
O çok güçlü! Onu bir yere kapatmaktan
başka çaremiz yok.
Farkındayım. Zaman kazanmaya...
Çok yazık!
Küçük Douxie nihayet asasını aldı
ama onunla birlikte ölecek.
Kullanamıyorsun bile!
Her zamanki numaralarını kullanmalıydın.
Asanın gücünü kullan! Onu senin asan yap!
-Ne?
-Vay canına!
Bu harika!
Bana bir utla mı vurdun?
Hayır.
Büyülü gitarla tatlım.
Ama akort etmek gerek.
"Kendi silahın yap." demek istemiştim.
Bu teknik olarak bir balta.
Hisirdoux, rezalet müziğin vakti değil!
-Rezalet mi?
-Kesinlikle iğrenç!
Merak etme, bu yalnızca açılış parçası!
Ne yapmayı umuyorsun?
Kulak zarımızı patlatmayı mı?
Bu rock, Orta Çağ hassasiyetleriniz için
fazla harikaysa
kusuruma bakmayın!
Bu kadar gürültü yeter!
Ve... Hayır.
B planı.
Üzülme Merlin.
Kendine yeni bir çırak bulursun.
Ne de olsa insanlar
o kadar da önemsiz değil.
Archie!
Arch, yak beni!
Acele et!
Onu uzun süre tutamam!
Kendini kaybetmişsin Morgana!
Kara büyüye bulaşmışsın.
Seni kapatmaktan başka çarem yok!
Sigilia infractum!
-Usta!
-O çok güçlü.
Bunu tek başına bitirmelisin.
Sigilia infractum!
Causera!
Hepinizi yok edeceğim! Ne pahasına olursa
olsun, nereye giderseniz gidin!
Acımı hissedene dek
tüm sevdiklerinizi yok edeceğim!
Hey! Öğretmenime dokunma!
Yemin ederim ki tekrar yükseleceğim!
Onu çoktan gördük. Kazanamıyorsun.
900 yıl sonra görüşürüz!
Douxie! İyi misin?
Bu... Bu iğrenç!
Şey...
Sanırım tarihi kurtardık.
Ve dokuzuncu seviye bir büyücüyü yendik.
Merlin görse gurur duyardı.
Evet, bayılmasaydı.
O harika!
Sanki süper bir trol savaşçısı gibi!
Ama onu köprüye götürmeli
ve onu aşmasını sağlamalıyız.
Kralınız öldü!
Artık size hükmeden tek şey korku.
Gelin kardeşlerim!
Korktuğunuzu biliyorum ama o korku
sizi kahramanlığa götürecek.
Ve kahraman olmak için o korkuya rağmen
mücadele edip galip gelmek gerekecek!
Birlikte karanlığı ve sonumuzu getirmek
isteyenleri püskürteceğiz!
Seni koruyoruz Deya! Köprüye git!
Zafer için!
Fani, basit yaratık.
Senin sihrin pis.
Gözümüzde bir hiçsin.
-Dans etmek ister misin boynuzlu?
-Bushigal!
Pis bir trol, korkunç bir büyücüyü
nasıl alt edebilir?
Ben o kadar kolay yenilmem.
Şimdi Deya! Tılsımı köprüye yerleştir!
Sen kimsin de
trollerin sonunu getiriyorsun?
Deya, Trol Avcısı.
Ve getirdiğim tek şey senin sonun!
Lanet olsun!
Teşekkürler Trol Avcısı.
Bizi kurtardın.
Çok yaşa Kurtarıcı Deya!
Bunu sensiz yapamazdım Jim.
Harika şeyler yapacaksın Deya.
Ve yeni bir Heartstone aradığın zaman
New Jersey'yi boş ver.
İnan bana,
Kaliforniya'nın havası daha iyi.
Elveda Lancelot.
Bana öğrettiklerini hatırlayacağım.
Yuvarlak Masa'yı tekrar kuracağım,
tekrar savaşacaklar
ve saçları harika olacak.
Bakın, kale!
Bu çok garip!
Hayal edin!
Şükürler olsun!
Hiç böyle güzel bir manzara
görmüş müydünüz?
Hesaplamalarımız yanlışmış.
Denge kayboldu.
Çok acı çekiyorum.
Çok fazla canlı öldü.
Buna değmezdi.
Yeniden düzenleyip
uygun bir zamanda geri döneceğiz.
Kardeşim.
Hayata gözlerini yumdun!
Ben sensiz ne yapacağım?
Aaarrrgghh da yalnız.
Aaarrrgghh ve Blinky
birlikte mi yalnız olacak?
Bir dostu çok isterim.
Herkes hazırlansın.
Çok fazla vaktimiz yok.
-Çıkışımıza göre ayarlayacağım.
-Oraya gidince ne olacak?
Kaçtığımız tehlike bizi bekliyor olacak.
Ve Jim hâlâ yaralı.
Claire, o konuda...
-Jim...
-Kaçınılmazla yüzleşmeye hazır.
Jim, emin misin?
Jim?
Claire, içerideki parçanın...
...tedavisi yok.
Merlin öyle söylemişti.
Bu saçmalık! Bir şey bulabiliriz!
Bir büyü öğrenirim. Burada kalabiliriz.
Şu anda hep birlikte dönmezsek
gelecek diye bir şey olmayacak.
Ve herkesi kurban edersem
nasıl bir kahraman olurum?
İronik olmak istemem ama vaktimiz doldu.
Hayır!
Douxie, söyle ona! Bunu düzeltebiliriz!
Bunu düzeltebilirsin!
Üzgünüm Claire. O haklı.
Şu an gitmeliyiz ve oraya varınca
bunun bir tedavisini bulacağız.
Sizi eve götüreceğime söz verdim
ve götüreceğim
ama portal yalnızca birkaç dakika
açık kalabilir.
Bu tek şansımız. İnan bana.
Zor kararlar almamı söylemiştin ihtiyar.
Umarım doğru olanı yapıyorumdur.
Başka bir yolu olmalı.
Bu hiç adil değil!
Bu sanki sürekli oluyor. Benimle çıkmaya
devam etmek istediğine emin misin?
Seninle yüz ömür boyu çıkarım Jim Lake.
Bir yolunu bulacağız. Hep birbirimizi
kurtarmanın bir yolunu bulduk.
Elveda ve teşekkürler trol avcısı dostum.
Hoşça kal ben!
Bana verdiğin görevleri bitireceğim.
Asırlar sürse bile!
Camelot çok çılgındı adamım!
Niye tarih kitaplarında hiç anlatmıyorlar?
Sorumluluk bende.